vamos a ver otra cosa mira aquí está
otra vez he intentado contactar
[Música]
con con rups que me dijo Bueno no me
dijo mucho simplemente
me me me estuvo hablando por md rups
pero no me O sea no le contesté yo no lo
vi el mensaje Vale y ahora antes de
abrir directo le he escrito no sé si me
contestará vale pero amente según parece
y según ha
insinuado Oye se puede afirmar ya es que
no lo sé
porque a ver cómo os digo
esto Cómo os digo esto a
ver el delox está en Argentina otra
[Música]
vez
delox bueno en fin otro tema ese es otro
lío ese es otro lío para otro día vale
eh que por lo visto el rups ha dejado
caer que ya ha tenido Pues no sé si
juicio y están a la espera de Sentencia
No lo sé rubs es la persona que
precisamente acusó a nimu y a su exnovio
de haberles estafado más de $30,000 o
bueno un aproximado en realidad fue
menos que no se le quedó a pagar No se
le devolvió vase dinero y al final en la
denuncia terminó ganando la denuncia
contra la empresa la agencia porque les
recuerdo
alanne
alanne me quieres hacer como una especie
de pulso con eso de te lo dije
eh pregunto eh o sea porque en plan yo
también digo muchas cosas Yo también
digo muchas cosas eh
guapita
Oye tío camaris tío Pero qué es ese
mensaje el delos tiene dos buenas
razones para estar allí Javi hombre pues
Buenos Aires por
ejemplo historia Córdoba resulta ser que
el exnovio de nimu tenía una agencia la
cual tenía cero trabajadores en donde
los únicos trabajadores estaban é y nimu
y la agencia simplemente representaba a
nimu o sea nada más el propio manager
trabajaba para el exnovio entonces
hicieron un acuerdo con rub hicieron un
trato de pagar dinero ta de que si le
pagaban iba a ser promocionado no
terminaron de pagar todo no le terminon
de cumplir todo entonces al final de
cuentas la agencia de la propia nimu o
del exnovio Mejor dicho en donde en
teoría él era el propietario de esa
agencia terminó perdiendo el exnovio y
rubs terminó al final la justicia sí
sirvió de algo iniciamos el año y fue un
año muy duro pero esto me tranquiliza
te puedo garantizar que Sofía MS ya está
en la
v que Sofía MS ya está en la
v alguien
entiende alguien entiende
eso que Sofía MS ya está en la
v
si puedes donar otra vez y ser un poco
más
concreto y que La donación sea un
poquito más alta si no te importa es que
no me ha quedado claro no he entendí una
[__] ganando Así es como nos lo dejó
saber una serie de tweets en donde se
mencionaba esto mismo así que pues bueno
tanto el exnovio como nimu Sofía es el
nombre real de nimu
Ajá y que está en la v Qué
significa en la v que me estáis
vacilando
No qué significa eso de la
v no lo
entiendo Precisamente perdó en esta
denuncia como tal nimu Pues creo que no
se le afectada directamente no hoy día
336 del año después de pasar por tantas
cosas tanto hate convertirme en burla
Qué grandes streamers se burlen de mí
que me doxear se aprovecharan de mí
intentar acabar con mi vida Me
intentaran desanimar calumniar pero hoy
estoy vivo entre llanto y sonrisa acabo
este año para recuperarme en todos los
aspectos pude haber manejado la
situación diferente pude hacer lo mejor
pero e se cerrará este capítulo ya
llámenme como quieran o
búlgaro mal
tampoco que tuve los huevos de no
quedarme callado resulta y resulta y
acontece que también tengo que ajustar
cuentas con algunas personas gracias a
mis amigos que me apoyan hasta el final
me defendieron de personas fan streamer
pero doy gracias a esos falsos que
cuando los apoyé y cuando necesité me
dieron la espalda no saben el favor que
me están haciendo dinero que les di
dso quédeselo lo necesitan más ustedes
que yo yo sé hacer dinero sé qué es lo
que tendrá que pagar para hasta donde s
simplemente es con la agencia y la
agencia no estaba a nombre de nimu si no
mal recuerdo si es así pues sí que le
quería una fuerte fuerte a nimu pero si
no pues ahí está bien librada que por
cierto n pues ya no hemos habido nada de
ella Desde que había mencionado que se
iba de redes sociales pues al final no
ha regresado Y eso es algo que pues
evidentemente nos deja a todos con la
intriga de Por qué que es lo que ocurrió
si está está con delo todo el día está
con delox todo el día en el país o en la
ciudad en la que estén están los dos si
están en Madrid están los dos si están
en andorra están los dos el otro día
estaban en
Málaga Ah Iván que hay una falta o sea
que es una falta de respeto para animu
lo que han puesto pues banealo al que le
ha donado banealo
kenso para el hoyo pero no creo que sea
eso porque si no ru lo hubiera puesto
más
claro a ver
yo
Yo diría
que yo diría que son son novios
no que esto me recuerda cierta parejita
que a día de hoy todavía ni a ver si que
es verdad que
bueno pero vamos muy obvio
no Ja viste el de Juanito sobre qué
pues delo tiene novia desde hace años no
no
no a ver no la tiene ya
entiendo a ver entiendo que no la tiene
ya o que tiene
otra a ver [__]
[__] No es que se corten en sub
publicaciones no O sea en plan sube
todos los días publicaciones juntos los
dos es su persona favorita como mínimo
no es su persona favorita como mínimo a
ver que cada uno está en su libertad de
decir o no decir cosas sobre su vida al
final me entiendes es su vida pero
nosotros también tenemos derecho a a
opinar hiciste lo mismo que princesita
es que jamás es que
jamal
Ah bueno a ver sí te refieres a que me
metido en su vida privada y tal no
eh Bueno un poco lo hago todos los
días pero el tema es que princesita Lo
hizo en un hilo en el que se estaba
poniendo a yuji de narcotraficante
entonces ahí está la ahí está el
ingrediente el ingrediente que enfada
francoa yo no creo que a Fran le le
ofenda y le digan que si está con
Cristina o no pero creo que ni a
Cristina siquiera o sea en plan porque
le han dicho un millón de veces lo que
pasa que sí que es verdad que
hombre llevan meses juntos suben
historia juntos todos juntos es más que
obvio que hay algo aunque no sea
noviazgo pues ha surgido ahí un bonito
podcast
no ha surgido ahí un
un bonito podcast
no con la diferencia que el que falte el
respeto se va a tomar por culo quién
está faltando a respeto alanne alanne
Pon ahí orden ya que no sé lo que le
pasa a la peña delos está con nimu no
entiendo a ver no está confirmado no sé
pero [__] No qué te digo no
A ver es obvio
no ella es su cámara Sí sí sí claro su
persona favorita su persona
favorita a ver son no sé si son novios
oficiales pero
[__] pero aparte Es que además te digo
una cosa eh o sea el cabrón ha sido ha
sido esto
y y desaparecer de pasarse por aquí
siquiera
eh o sea si son novios o algo está
encoñado eh o sea la ha conocido se la
ha metido en la vida y y está encoñado
eh delos te contestas tu WhatsApp a ver
tampoco le he hablado de hace mucho
tiempo a ver voy a ver cuando
la última vez que la hablé fue en
septiembre y los últimos mensajes son
suyos en no a la verdad tampoco lo he
llamado yo pero normalmente él solía
aparecer por
aquí sabes Hasta quién denuncia Mauricio
Pero eso lo sé porque es mi trabajo
Mauricio y pero es que aparte que
tenemos el mismo
abogado extraño muy extraño a ver yo no
me parece extraño yo lo que me parece es
que ha conocido a esta chica y se la ha
metido por medio en su vida y la ha
dejado todo por ella y y se han
encoñado esto pasa esto pasa se han
encoñado y
punto está haciendo todo para limpiar su
imagen y al final de cuentas pues
supongo que no fue suficiente ya mismo
se terminó cansando Pero en fin es lo
que ha en cuestión respecto a este tema
Franco cuesta
total Bueno pues si me contesta rups
[Música]
eh si me contesta rups lo vemos
vale